Um homem apareceu após o proprietário ter apagado a luz de sua loja. V
O ladrão era um homem. V
O homem não exigiu dinheiro. F
O homem que abriu a caixa registradora era o proprietário. V
O proprietário da loja esvaziou o conteúdo da caixa registradora. F
Após ter esvaziado o conteúdo da caixa registradora, o homem fugiu. ?
A história refere-se a uma série de acontecimentos onde se faz referência a apenas 3 pessoas: o proprietário da loja, um homem que pediu dinheiro e um membro da força policial. F
Os seguintes acontecimentos da loja são verdadeiros: alguém exigiu dinheiro, uma caixa registradora foi aberta, seu conteúdo foi esvaziado e um homem saiu correndo. V


V,V,F,V,F,?,F,V